Ang dating world boxing champion…
Chief, darating ang gobyerno
para gumawa ng ikatlong round ng salvage.
Ay, oo? kailan yan
Sinasabi nito na ika-16 ng Mayo, kaya...
Hoy, anong date ngayon?
Uh... ika-8 ng Mayo.
I guess next week na.
Titingnan mo ba ang oras na iyon?
Presinto ng Sanjeong-dong.
Honggi,
paano nangyari ito?
ano?
Ay, grabe lang. Oh!
Anong gagawin natin?
- Oh, Honggi. Paano siya...
- Nasaan siya?
Nandoon siya.
Oh, ang aking kaawa-awang anak!
Siya ang aking nag-iisa…
Napakalamig niya at nag-iisa doon.
Baby ko!
Oh. Shit.
Kailan ka nakarating dito?
Bakit sobrang bloated ni Beolgu?
Sandali siyang nasa tubig.
Alam mo
namang naligo siya sa dalampasigan diba?
Ano ang pumatay sa kanya noon?
Well, sabi nila nalunod siya,
but on the back of his head, it looks
for me like he took one hell of a hit.
Baka bumagsak siya sa bato.
Si Beolgu ay lumaki sa tabi ng dagat.
Ito ay medyo kakaiba na siya ay malunod.
Hoy, Honggi. Makinig ka.
Alam mo naman ang mga taga-Seoul
na nakatrabaho ng tiyuhin ko, di ba?
Ngayon ginagawa nila ang kanilang pagnanakaw
sa buong view. Hindi mo ito pinipigilan?
Ano, pulis ka ba?
Hayaan natin ang mga taga-Seoul.
Naglalakad ka
na parang isa kang big shot officer,
pero wala ka talagang ginawa.
Beolgu. Alam mong nakikipag-hang out siya
sa mga lalaking iyon.
- Ano ang sinasabi mo?
- Honggi! Honggi! nasaan ka
- Honggi! Honggi, dito!
- Ano?
Shit. Bigyan mo ako ng kwarto.
Dito, maingat! Ilagay siya dito sa ngayon.
Hoy, magdala ka ng malamig na tubig!
- Malamig na tubig! Shit. Damn. Ito ay mani.
- Bigyan mo siya ng hangin.
BASE SA MGA HOOLIGANS NI YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
MABABANG BUHAY
EPISODE 9, FLIP-FLOP
Sige, sige! Pilman,
oras na para isuot ang iyong suit!
Stat, stat, stat! Bilisan mo!
Handa na ba ang lahat? Tara na! Sige na.
Oo! Bokgeun! Bilisan mo! Dalhin mo!
- Kunin mo.
Oo, halika! Kunin ang hose!
Bigyan sila ng maraming maluwag!
-
Dito.
- Yeah, go, go, go, go.
Hindi masyadong mabilis!
- Hindi masyadong mabilis! Dahan-dahan.
Maaari mo akong pasalamatan mamaya.
Mmm.
Magaling tayo? Buksan ang balbula!
Handa nang umalis!
Oh!
Fuck, yeah!
Ilabas natin, ngayon na!
Sige, alis na tayo.
Ilagay ang mga magagaling doon.
Mas nakikita mo nang wala ang lahat ng putik, tao?
Oo, sigurado iyon.
Matagal pa bago
mailabas lahat.
Uy, mukhang mahusay ang isang ito! Kita mo?
Ang mga buo dito.
At huwag mo ring itapon
ang mga nabasag.
- Hayaan silang magkasama.
- Hey, hey! Dito!
- Kunin mo ito.
- Whoa, shit.
- Oh, wow. Oh, Diyos ko.
- Oh, ang aking salita. Ano sa lupa?
Sige.
- Oo, dito na tayo.
- At narito, muli!
- Ibigay mo dito. Oo. Oo!
- Ilagay mo lang diyan.
- Hilahin! Hilahin!
- Doon. Ingat, ingat.
Oo!
GOOD LUCK COFFEE SHOP
Anong deal mo?
May namatay ba o ano?
Nababaliw na ako sa pagtatampo mo.
Hi. Good Luck Coffee.
Hi, tumatawag ako
mula sa Amjado. May-ari doon?
Para sa iyo ito, Madam Jang.
Ano na ngayon?
Hi, paano kita matutulungan?
Ako ito. Halika at kunin ang iyong sumpain na babae.
Maaari mong panatilihin ang pera.
Bakit? Anong nangyayari?
Hindi ko siya gusto dito.
Patuloy niyang sinusubukang patayin ang sarili.
tapos na ako. Halika at kunin mo siya.
Hindi ko kailangan ng kalokohang ito.
Napaka-idiot mo.
Hindi mahalaga kung dumugo ka o hindi.
Walang sinuman ang mag-aalaga.
Nabilang ko na ang mga ito dito.
Shit.
- Nagsisimulang magmukhang medyo puno dito.
- Ay, shit.
- Ito ay mukhang maganda.
- Mag-ingat ka.
- Anyway, nasaan ako?
-Hoy, anong sinasabi mo--
Nakakuha kami ng mahigit isang daang piraso
ngayon, at kung isasama namin ang lahat.
Tapos, naglabas kami ng 389!
Nauubusan na kami ng space
para hawakan silang lahat.
Well, ang shed sa Muan na nakita ko
ay kasya sa lahat,
at maaari nating linisin ang asin doon.
- Oo.
Uy, kung ililipat natin
ang lahat ng ito nang sabay-sabay,
Kakailanganin natin ang isang malaking trak
sa pinakamaliit, tama?
Oo, tama iyan.
Sa Mokpo, no one's gonna care,
pero sa Muan, baka makatawag ng pansin.
Hindi, maraming
trak doon.
Si Muan ay sikat sa pagpapadala
sa lahat ng bawang at sibuyas.
- Oh, oo?
- Totoo.
- Dapat ay nasa malinaw na tayo.
- Oo.
Sige, cool. Oo.
Okay.
Kailangan ko ang iyong thumbprints dito.
- Pwede ba tayong mag-usap sandali?
- Ano?
- Sige, dito.
- Oo.
Kailangan ko ang iyong thumbprint, doon lang.
- Okay. nakuha ko na.
- Ikaw din, Hwang.
- Kapitan Hwang. Halika dito.
- Ano?
ha?
Bakit hindi natin ito dalhin
sa Seoul sa halip na Muan?
bakit naman
Hindi ko nakikita ang punto na iwanan na lang itong
nakaupo sa isang shed na ganito.
Sabi ng asawa ng chairman
bibili siya sa amin.
Heedong.
Ang paraan upang pumunta
ay ibenta ito nang sabay-sabay. Okay?
Hindi unti-unti ng ganyan.
Ni hindi nga namin alam
kung gusto pa niya yung mga gamit.
Kung magbebenta kami ng kaunti maaari naming
garantiya ng kaunting pera.
Ano ang naging dahilan ng pagkainip mo?
Kailangan ko ng pera.
magkano?
Isang milyon.
- Ano ang kailangan mo nito?
- Kailangan ko lang. Wag mo nang itanong.
Hindi kita matutulungan ngayon, anak.
Mayroon na akong plano,
kaya umupo ka na lang.
Sa tingin mo ang isang milyon ay pocket change lang?
- Ilipat natin ito doon.
- Tapos na sa iyong mga thumbprint?
- Oo.
- Ibigay mo sa akin.
Hwang, pwede mo ba kaming mahanap ng trak?
- Isang malaki.
- Oo. Huwag kang mag-alala. nakuha ko na.
Hindi na siya gumagaling
. Anong gagawin natin?
hindi ako sigurado. Hindi ko akalain
na magtatagal ito ng ganito katagal.
Hindi ko namalayan
ang isang gabi ng sobrang pag-inom
magpapatumba sa kanya ng ganito.
- Hoy, sige.
- Sir.
Medyo nag-aalala ako sa utak niya,
ngunit nililimitahan ng X-ray ang nakikita natin.
Minsan ngayong taglagas, ang Yeonhui University
Hospital ay kumukuha ng CT scanner.
Mas makikita natin ang mga bagay na iyon.
May mga ganyan ang Japan.
Ano ang silbi ng paghihintay dito?
Sa kasamaang palad, lumilipad sa mesa.
Masyadong maraming panganib.
Well, hindi natin hahayaang lumala ito.
Sa kanyang edad,
walang maraming opsyon na magagamit.
Kailangan niyang bumalik sa trabaho.
Nagsasalita ng trabaho,
Narinig kong nagsagawa ka
ng isang malaking restructuring.
Oo, nagkaroon kami ng mga pagbabago sa tauhan.
Ikaw ba ay pumapasok at nangangasiwa sa mga bagay-bagay?
Hindi. Ano ang alam ko?
Gumagawa ako ng mga simpleng bagay.
Sa ngalan lang ng asawa ko.
Oh.
Ngunit kung ito ay dumating sa ito,
ikaw ang pumalit sa kumpanya
bilang kapalit niya, hindi ba?
Bakit hindi? Kung magagawa ko nang maayos ang trabaho,
dapat.
Parang hindi ka masyadong
umaasa sa kalagayan ng chairman.
hindi ko alam.
Ang mga bagay ay hindi naging maganda.
Hindi, tama ka.
Ang susunod na tatlong linggo
ay magiging lubhang kritikal para sa kanya.
Gagaling ba siya sa loob ng tatlong linggo?
Hindi lubos. Sasabihin sa atin ng time frame na iyon
kung magagawa niya ito.
Ganun ba talaga?
Hmm. Sinasabi mo bang ayaw niya?
Sinasabi ko na kung iyon
ang gusto mo, maaaring posible.
Sandali lang.
Bakit ko naman gusto yun? Hmm?
Syempre. Sino ang maaaring isaalang-alang ito?
Pero siguro, may pagkakataon na
napakalayo na ng kondisyon ng chairman.
Well, naniniwala akong natatandaan ko
ang sinabi ng chairman,
gusto niyang magdagdag ng medikal na paaralan
sa kanyang unibersidad.
taya ko.
Ang isang medikal na pakpak ay lubos na mahalaga.
Para sa anumang unibersidad.
Syempre.
Inaasahan kong makatrabaho
ka, Chairwoman.
Ganun din.
Inaasahan ito.
Hoy, teka!
Hoy, Ma!
Handa na ba ang almusal?
Nagugutom kami na parang baliw.
Umiiyak ng malakas.
Ang iyong nanay ay nagsusumikap dito!
Pagkain lang ba ang meron, ha?
Nakarating na ako dito sa ganito!
Pagkain, pagkain, pagkain, buong araw kasama ka.
Hoy babae, mga bata sila.
Ganyan lang sila.
- Yung celadon?
- Oo.
Pagkatapos ay pumunta iyon doon.
Ang porselana ay pumunta doon.
Paghiwalayin ang mga garapon at mga plato.
- Nakuha ko.
- Halika. Sa ganitong paraan.
Hot dang, akala mo mayaman na kami.
Magkano ang lahat ng ito?
Hindi ba pwedeng isakay na lang natin sila sa bangka?
Nah, mayroong isang sakahan ng asin doon,
kaya hindi uubra ang bangka.
Mokpo, sumakay tayo ng trak doon.
Damn it.
Mag-ingat sa mga iyon, mangyaring.
- Iyan ang pera na hawak mo.
- Oo.
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Ang impiyerno ay nangyayari dito?
Pinaghirapan ka ng buong nayon
, hindi ba?
Honggi. Nakakita kami ng minahan ng ginto.
Hoy, akala mo hindi ka natatakot sa
mga pulis na suntukin ka.
Mukhang ginawa mong
party ang buong operasyong ito.
Ang lahat ng mga taong ito ay binabayaran.
Walang pumipilit sa kanila.
Tingnan mo sila sa labas. Ito ay isang panalo-panalo.
Nasaan si Beolgu?
Oh.
Actually, medyo matagal na namin siyang hindi nakikita .
Ano ang pinagsasabi mo?
Kasama mo siya.
Hindi siya nagtagal.
bakit naman
Well, I shouldn't say this,
but you know how he is.
Nanggugulo kahit saan siya magpunta.
Oh, Honggi.
Hey. Kayong dalawa, isang salita.
Nasaan si Beolgu?
Lagi kayong magkasama.
Dapat alam mo kung nasaan siya.
- Uh, well, ang bagay ay, sinabi niya na siya ay--
- Nag-away kami.
Hindi nagtagal, tumakbo siya paalis.
Oo, Honggi,
alam mo namang nakakakuha ng ganyan si Beolgu.
At gaano katagal iyon?
- Uh...
- Sa tingin ko sampung araw.
- Ay, oo, oo.
- Tama.
Sinabi ba ni Beolgu kung saan siya patungo?
Hindi, hindi ko alam.
Anong meron sa lahat ng tanong?
Patay na si Beolgu kaya lang.
ano?
Oh, ano ba?
Oh, tao.
Sige.
Sapat na ang pag-uusapan dito.
Sumama ka sa akin sa istasyon.
Kailangan kong tingnan ito.
Uh, Honggi, mag-usap tayo saglit.
Hey, hey.
Hands off.
Halika, lalaki. Wala kaming ginawa.
Tingnan natin, aalamin natin ang lahat
kapag nag-imbestiga tayo,
kaya tara na.
Hoy, lalaki, kung sinuman ang gumawa ng anumang bagay,
ito ay ang batang iyon.
Kaya, ano ka…
Ano ang sinusubukan mong dalhin kaming lahat?
Alam ko... Alam mo kung ano siya.
Oo, syempre alam ko.
Magpinsan kami.
At ikaw, sasabihin mo sana sa akin
kung may tumabi.
Uh, hmm.
Papasok ka para tanungin.
Tara na.
Hoy, huwag nating gawin ito.
Malapit na tayong matapos.
Pumikit ka kung kaya mo.
Gagawin kong sulit ang iyong sandali.
Maglakad palayo. Magugustuhan mo ang payout.
Cut the crap, at tayo na.
Hindi ako pumikit sa pagkakataong ito.
Halika na.
ano? Bakit ka nagbibiro?
Dapat ko bang alisin ang cuffs o ano?
ano?
Tagapangulo Cheon Hwangsik
Pumasok.
Gusto mo ba ang iyong bagong posisyon?
Sa totoo lang, kailangan mong ibalik
ang mga executive.
bakit naman
Lahat ng mayroon tayo ay nasa ilalim ng kanilang mga pangalan.
Ang factory site sa Cheonan,
ang mga sakahan sa Chuncheon.
Nakatali pa nga sila sa slush funds,
na pinakamasamang bahagi.
Kunin na lang natin lahat noon.
Para magawa iyon, kakailanganin natin ang kanilang mga selyo
o ang kanilang pahintulot,
at hindi ako aasa diyan.
Oh, talaga?
Hoy, buddy.
Kailangan mong kumain ng isang bagay kung hindi ka magugutom.
Shit, makinig ka.
Muntik na akong mainis dito.
Tanggalin mo ako saglit.
Ay, hindi ko mahawakan.
- Okay. Halika na. Pupunta tayo.
- Shit. Malapit na akong sumabog.
ayos lang. Sige, dito na tayo.
Sige, ngayon na. Pwede mo ba akong pakawalan?
Oo, sa tingin ko ay hindi magandang ideya iyon.
Mmm.
Kaya kong hawakan ito para sa iyo noon.
Ho-Hawakan mo? anong ginagawa mo
Hindi naman kakaiba. Pareho kaming lalaki.
Sa tingin mo ba mapapaalis ako dito?
Wala ka na ba sa isipan mo?
Mas gugustuhin ko pang maihi ang sarili ko!
Ah, sige, sige.
Hulaan na iyon ay isang magandang paraan
upang panatilihing mainit ang iyong mga binti.
Pero seryoso, hindi ka basta basta
bastang maiihi na parang hayop,
- kaya dito, maaari mong gamitin ito--
- Fuck this shit!
Ah, shit.
- Ano? Saan napunta ang lahat?
- Man, gusto mo na lang tumira?
Hayaan mo na. Bitawan mo ako. Shit.
Sige, gawin mo lahat ng gusto mo.
Piss yourself for all I care,
'cause I don't give a shit.
Uy,
darating ang mga lalaki mula sa gobyerno.
Kakailanganin mo ako.
Bakit sila dumarating?
halata naman.
Gusto na rin nilang magsimulang maghukay.
Dito rin sila naghuhukay? Parang kailan?
Oh, tao.
Ingat! Kumuha pa ng straw. Ilagay mo dito.
Man, hindi ko alam kung gaano kahusay
ang mga pirasong ito ay makakaligtas sa pagsakay.
Oh, shit.
Ipagbibili mo ako kanina.
The hell sinasabi mo?
Nakita ko kung paano ka sinisikap ni Honggi.
Ikaw ay malapit nang matapon ang beans.
Hindi, hindi naging kami.
Wala kang loyalty.
Hindi ko masisisi kung hindi ko
kayo mapagkakatiwalaan.
Nakakatuwang marinig iyon mula sa iyo.
Sa tingin mo ba may karapatan kang
sabihin yan sa ating dalawa?
ano ba naman
Hay, hey, hey. Itumba ito.
Hey.
Shit!
Iyon lang ba?
- Oo, handa na tayo.
- Oo.
- Okay.
- Dang, mahirap iyon.
Maaari mong sabihin na muli.
Sige, alis na tayo?
Sasakay ako pabalik dito.
Masisiraan ka pa ng likod.
Isang oras ang layo.
mabubuhay ako. Tayo na lang.
- Ang pagiging bata sigurado ay maganda.
- Sige, alis na kami.
- Makikita ko kayong lahat sa Jeungdo.
- Okay. Ligtas na biyahe.
Oo, oo.
- See you later.
- Oo.
Sige.
- Pumasok ka diyan. Kailangan nating pumasok.
- Halika.
- Ah, dang, pinirito ako.
- Dito.
Uy, magdahan-dahan ka sa bilis, okay?
Mabagal at matatag.
Relax, lolo.
Ipapagapang ko tayo diyan.
Anything break, it's your share.
Damn, hindi mo kailangang maging
masikip.
Muan, andito na tayo!
ANG CHOHAN BANK
Sige at ilagay ito sa 83.
Tama.
ANG CHOHAN BANK
- Hello?
- Hi. Nasa loob na ba ang assemblyman?
Wala siya dito ngayon.
nakikita ko.
Well, ako ang asawa ng Heungbaek Chairman.
Maari mo bang bigyan siya
ng mensahe para sa akin?
Syempre.
- Kaya lang puno ang kaban.
- Kaban?
Maiintindihan niya kaagad ang ibig sabihin nito.
- Sige.
- Sige, maraming salamat.
Hello, ikinagagalak kitang makilala.
Ako ang branch manager.
Oh, hi.
Ikinagagalak na makilala ka sa wakas.
Paano mo gagawin?
Napagtanto kong dapat ay pumasok ako nang mas maaga
para makipagkita sa iyo.
Humihingi ako ng tawad.
And by the way, I'm sorry to hear that
the chairman has been very ill as of late.
Oo. Naging mahirap.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Pinahahalagahan ko ito.
Kung mayroon kang sandali, mangyaring umupo.
May dapat nating pag-usapan.
Kung gagawin mo. salamat po.
Paumanhin sa pangangailangang makipag-usap sa
iyo, lalo na sa panahong tulad nito.
Si Heungbaek ay nakakuha
ng isang malaking utang.
Hindi ako sigurado
na sumusunod ako dito.
Hypothetically speaking,
sa isang sitwasyon kung saan pumasa ang chairman,
Natatakot ako na wala tayong magagawa
kundi kolektahin ang buong halaga.
- Kaagad?
- Oo.
Ang utang ay para sa kanya,
hindi sa iba.
Kahit na ganoon ang kaso, ang ibig kong sabihin ay
isang corporate ang pinag-uusapan--
Ang tanging dahilan kung bakit namin pinalawig
ang utang sa chairman
ay dahil VIP client namin siya.
Kaya naman kung bigla na lang siyang pumasa,
wala na tayong ibang pagpipilian.
Kaya lumalayo ka
kapag wala nang pakinabang?
Tingnan mo ma'am,
Alam mo naman na
nahihirapan si Heungbaek sa pinansyal diba?
- Ano?
- Sa totoo lang, ang tanging dahilan
hindi na kami tumawag sa loan
kasi kilala namin si chairman.
Taon-taon na tayong may deficit.
Kaya naman sobrang dami na naming hiniram.
At paano ang kanyang Yeouido project?
Kapag naging mahirap ang mga bagay,
gusto niyang magsanga ng kaunti.
Napakalaki ng utang na kinuha niya.
Kunin mo sa akin ang lahat ng talaan ng pautang na mayroon ka.
Ito ay hindi lamang ang mga bangko.
Nanghiram din siya sa mga pribadong nagpapahiram.
Maganda ang mga rate ng interes
sa panahon ng pag-freeze ng utang noong Agosto 3,
ngunit sila ay spiking mula noong nakaraang taon.
Nahihirapan kaming makasabay.
Ano ba ang iniisip niya?
Sino ang mga pribadong nagpapahiram na ito?
Well, mga loan shark sila.
Binigyan nila siya ng malaking halaga
sa Myeong-dong.
Dapat babayaran din natin yan?
Hangga't ang chairman ay nagpapatuloy
sa huli, hindi ito magiging isyu.
May interes pa rin silang
pumapasok bawat buwan.
Hindi nila ito dapat tawagan.
Kung namatay ang chairman, ano?
Kakailanganin nilang tawagan ito dahil
hindi ikaw ang nanghihiram sa account.
Paano kung kikitain ko sila ng mas maraming pera?
Nagtiwala sila sa paraan ng paggawa ng chairman .
- Para sa kanila, ikaw ay isang panganib.
- Kaya paano niya ito ginawa?
Libangan, karamihan.
Maraming booze at hostess.
- Kaya kong mag-party.
- Handa ka bang pababain ang iyong sarili?
Talagang. Bakit hindi?
So bribery, kahit sex?
pwede ka nang umalis.
Okay.
YUNSEONG OB-GYN CLINIC
Nasa akin ang resulta ng iyong pagsusulit.
Ma'am, buntis po kayo.
- Ano?
- Hindi naman sila menstrual cramps.
Sila ay implantation cramps.
Ang mga ito ay may posibilidad na magsimula
pagkatapos ma-fertilize ang itlog
at ikinakabit ang sarili
sa lining ng iyong matris.
Napaka normal ng lahat.
Dapat kang maging maingat
sa mga unang yugto ng pagbubuntis.
Sa susunod na pagpasok mo,
maaari mo bang isama ang ama?
May mga bagay na kailangan kong puntahan,
ilang pag-iingat.
MUAN
Oh, anak ng isang asong babae. Damn.
Hindi ko maalala na ganito ang daan.
Uh, nandito na tayo.
Sige.
Oh, tao.
Damn it.
- Hindi ko dapat inaalok na umupo sa likod.
- Oh, likod ko!
- Ito ba ang shed?
- Oo.
Ang aking kaibigan ay nag-iimbak ng asin dito,
ngunit dapat na walang laman ngayon.
- Huh?
- Tingnan natin.
Teka, mukhang haunted ang lugar na ito.
Desalination sa isang salt shack.
Well, kung hindi iyon irony.
Hindi naman masyadong masama.
Mag move on na tayo.
- Oo.
- Oo, sige.
- Okay.
- Ito ay aabutin ng buong araw.
Doktor. Nakasaad dito
na pinalitan mo ang reseta ni Chairman Cheon.
Uh-huh, hindi na kailangang
ilabas pa.
Ngunit hindi ko iniisip ang gamot ...
Sinabi sa akin ng kanyang pamilya kung mamamatay man siya,
mas gugustuhin nilang iwasan siyang magdusa.
Aw, walang puso yan.
Hindi ka dapat manghusga kung wala ka
sa posisyon nila.
I guess.
Oh.
Manahimik ka dito.
Problemado tayo kung aalis ito.
Oo, sir.
- Ah, ito ay mahirap na trabaho.
- Ooh.
Oh, nagiging lightheaded ako.
Sige, lumipat kami ng 389 piraso sa Muan.
Narito, kailangan ko ang iyong thumbprint.
Hoy, ikaw na ang susunod.
- Uh, tama. nakuha ko na.
- Oo.
Kaya paano natin makontak
ang babaeng iyon sa Seoul?
Well, walang nagmamadali.
Okay, isa para sa bawat isa sa inyo.
- Dito.
- Oo.
Tingnan mo, kung wala tayong tatlo dito,
mananatiling sarado ang pinto, okay?
- Damn tama.
- Oo, siyempre.
Halika, pagkatapos. Ipagpatuloy natin ito.
- Uh, kumuha ng ano?
- Astig, tama?
Ano sa tingin mo?
Ito ba talaga ang magpapayaman sa atin?
Napakahalaga nito sa ilang mga tao.
Magbabayad sila ng malaking halaga para dito.
Uh, ano ang f…
Tama, ngunit ang ibig kong sabihin,
maaari ba akong bumili ng bahay gamit ito?
Siyempre kaya mo. Kahit anong gusto mo.
Sige, pagkatapos, umalis na tayo.
At itigil ang pagsipa sa kanila, punk.
- So, magkasya ba sila?
- Oo.
- Oo, ginagawa nila.
- Ang galing nila.
- Ano ito?
- Dito.
Fuck that bitch.
- Hey, uh, kailan ka binabayaran?
- Sa anim na buwan.
Paano ako
magpapatakbo ng ganitong negosyo?
Hindi ito maganda.
- Paggawa ng Hanguk?
- Ay, oo.
Ma'am, ang isang anim na buwang pagkaantala
ay maglalagay sa amin sa isang mahigpit na lugar.
- Ang tatlong buwan ay magiging mas mahusay.
- Hindi, alam mo kung paano gumagana ang mga bagay na ito.
Dito, narinig kong masama ang kalagayan ni chairman.
Ligaw na ginseng. Para sa kanya, please.
Anim pa naman.
IPINAHAYAG: MAY 12, 1977
Ma'am,
ito po ang kanyang mga bagong gamot.
Dapat niyang kainin ang mga ito ng tatlong beses sa isang araw
pagkatapos kumain.
Sabi mo bagong gamot?
Oo, tatlong linggo ang halaga nito.
Sinigurado kong walang magiging
komplikasyong medikal.
- Maaari mo bang iligtas siya sa halip?
- Ano ang ibig mong sabihin?
Well, dahil kung mamatay siya,
ni isa sa amin ay hindi makakakuha ng gusto namin
kapag ito ay talagang dumating dito.
Oh.
- Okay, tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
- Dapat ay makakain na siya.
Pero ayaw ko siyang bigyan
ng kakayahang magsalita.
Dapat makita niya ako pero hindi niya ako maalala.
Naririnig niya, pero hindi niya ako kayang husgahan.
naiintindihan ko.
Gagawin ko ang dapat gawin.
Sa kasong iyon, gayunpaman,
kailangan ko ng insurance mula sa iyo sa harapan.
Parang ano?
Makikinabang kami sa pagkakaroon
ng full-body CT scanner.
Dalawang ospital lang
sa bansa ang may isa.
Well, pwede namang ayusin yan.
Isang bilyon tayong utang, bakit hindi dalawa?
- Tama?
- Iyan lang ang kailangan ko.
Tapos paalam.
Oo.
At sa hinaharap,
huwag pumunta dito tungkol sa bagay na ito.
Naiintindihan, Mrs. Yang.
Uh, nakatanggap kami ng tawag para magkita
sa Myeong-dong.
- Myeong-dong?
- Oo.
Ang kumpanya ang nagbigay sa amin ng pautang.
Medyo kinakabahan sila dahil sa takot sa kalusugan ng chairman .
Kung ito ay hindi isang bagay, ito ay isa pa…
Magandang araw po.
"BUSAN RESTAURANT"
- Pagod ka?
- Narito ang iyong pagkain.
- Mmm... Masarap ang amoy.
- Dito ka na.
- Ito ay mainit. Mag-ingat ka.
- Oh, salamat.
Mangyaring magsaya.
Kung tapos ka na,
umalis na tayo dito!
Marami tayong lugar
na kailangan nating puntahan ngayon.
Ilang manloloko ang niloko mo,
dahil nagsasawa
na akong sumunod sa pwetan mo kung saan-saan.
Hayaan mo akong manigarilyo.
Kailangan kong habulin ang aking hininga.
Kailangan mong punuin ang iyong tiyan at ngayon ay
nilalamig ka sa labas ng usok.
Mabuhay ng magandang buhay, ha?
Sa tingin mo iyon ang ano ito?
Anong ibig mong sabihin?
Yung treasure trove ng pera
na naiwan ko dun ha?
Ang ibig kong sabihin ay ang pag-upo lang dito sa pag-iisip tungkol dito
ay nababaliw na ako.
Anong pinagsasasabi mo?
Nakuha mo ang ilang pera squirreled ang layo?
Ang palayok ng Sinan. Ang karagatan ay
nakasalansan ng matataas na tambak ng kayamanan.
- Iyan ay mga bastos na pekeng, bagaman.
- Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Yan ang Yuan Dynasty shit doon.
Isang treasure trove, tulad ng sinabi ko.
Hindi ako makapaniwala na napadpad ako dito
sa piling mo.
Talagang iniisip mo na napakaraming mga lalaki
ang magtatrabaho sa kanilang mga asno
naghuhukay ng peke?
Halika na.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari
sa palayok na ito, ipaliwanag mo sa akin.
Sige makinig ka,
nagpadala ang gobyerno ng mga diver doon
at nakakuha sila ng humigit-kumulang dalawang libong piraso.
Bilyon-bilyon pala ang halaga nila
sa merkado.
- May B?
- Damn tama.
Habang ang gobyerno ay wala na
kami ay nagnanakaw ng ilang sandali.
Nandito ang babaeng ito sa Seoul.
Sinabi niya na bibilhin niya ang buong haul,
ngunit iyon ay kung papasok lang ako sa deal.
Pero eto ako sa inyo mga asshles.
Ginagawa mo lang ang mga kalokohang iyon
sa pamamagitan ng pagpapaalam sa kanila na kunin ang aking hiwa.
Anong klaseng kalokohan yan?
Marami pa bang dapat hukayin?
Bago mo ako kunin,
nagsisimula pa lang ang mga bagay-bagay.
Ang mga diver ay nagpapatuloy
tungkol sa kung paano nakarga ang lumubog na barko.
Huh... Ilan na ang nakuha mo sa ngayon?
Tingnan natin, sa tingin ko mga 500.
Tao, ang uri ng paghatak?
Isipin mo na lang kung magkano iyon.
Dapat ba nating i-jack ang buong sumpain?
Bilyon?
Oh, Mrs. Yang.
Ayan ka na!
- Ano ang pinagkakaabalahan mo ngayon?
- Si Chairman Cheon ito! Ang chairman ay…
Oh, patay na ba siya?
Gising na siya at kumakain.
Mahigit isang oras na rin.
Seokbae, ilan na ba ang napasok mo?
Tingnan natin.
Mayroong 74 dito. Ano ang nakuha mo?
Mayroon kaming 56 dito.
Geez, pagod na ako.
- Alam ko.
- Nasasaktan ako.
- Diving nang walang pahinga, paulit-ulit!
- Oh, tumigil ka sa pananakit.
Ugh. At top of that,
hindi pa nila kami binabayaran!
Hoy, lalaki. Hindi pa rin nila kami binabayaran.
Teka, nagtrabaho ka rin nang libre?
Tingnan mo, babayaran tayo
kapag nahukay na ang lahat.
Bakit ka naniniwala sa weasel na taga Seoul?
Ilang beses na ba tayong nagtulungan
noon, pare? Pagkatiwalaan mo ako dito.
Hoy, pare, hindi ganito
ang dapat mangyari.
Hinayaan mo silang samantalahin!
Ginagawa nila tayong parang mga alipin,
- walang bayad.
- Tama siya.
Kailangan na nilang simulan ang pagbibigay sa amin
ng pera ngayon. Ito ay BS.
You know what, tama yan!
Tapos na ako dito! Tapos na ako, quits na ako!
- Hoy. Tumigil sa paggawa niyan.
- Halika. Tara na.
- Sira ito. Paglabas dito.
- Hindi ko magagawa ito.
Titingnan mo ba iyon, humanga ako.
Kahit na sa isang bayan ng Podunk na tulad nito
nananatili ka pa ring malinis? Lalaki.
- Disiplina.
-Nah, ugali lang.
Higit pa diyan.
Walang ibang nag-iingat sa dagat.
Kahit dito ikaw lang ang
may pakialam sa kalokohan na yan.
Ano sa tingin mo, masarap diba?
- Nguyain mo ng dahan-dahan.
- Hindi ko na kailangan pang nguyain.
- Tulungan ang iyong sarili.
- Salamat.
Gwanseok.
Oo.
Dinala ko sila.
Yung 300 piraso na sinasaka ko.
- Paano mo sila dinala dito?
- Gumamit ako ng trak, siyempre.
Isa akong tsuper ng trak
sa hukbo, alam mo ba?
At ang pera?
Noong una nang marinig ng mayayamang tao
ang "Sinan palayok,"
mukhang interesado sila.
Ngunit hindi sila magbabayad hangga't hindi nila ito nakita
ng kanilang mga mata.
Tignan mo...
Lahat ng usapan na yan at wala kang dala.
Hoy, paano ang pera na nakuha mo
sa asawa ng chairman?
Matagal nang naubos iyon.
Mayroon kaming isang toneladang gastos.
Ibig kong sabihin, kailangan naming kumuha ng barge
at lahat ng bagay.
Nagdurugo kami ng pera kaliwa't kanan.
Hoy, Seokbae.
Anong ginagawa mo ng maaga?
Nakakatakot ang mood sa labas.
Nagagalit sila na wala kang
binabayaran sa kanila.
Lahat sila ay aalis
kung walang magbabago.
May kailangan sila. Kailangan mong simulan ang
pagbabayad sa kanila kung ano ang iyong ipinangako.
Okay, still, hindi ka na dapat
babalik bago magdilim!
Pagkatapos ay kausapin mo sila
at alamin ang kalokohang ito.
Sinasabi ko sa iyo,
malapit na silang sumabog doon.
Nakita mo, Bokgeun.
Fucking idiot,
bakit ang tahimik mo?
- Mag-ihaw lang ng karne.
- Oo, alam ko.
So, magkano ang nakuha mo?
Tingnan mo, kailangan mong
bayaran ang mga diver.
Magiging pangit ang mga bagay.
Uy, pwede ba tayong mag-usap?
bakit naman
Isabit ito para matuyo.
- Daesik, halika rito.
- Ugh, shit.
Ang impiyerno ay mali sa iyo, tao?
Anong nangyayari?
Hey.
Kailan
sisimulan ng gobyerno ang pagsagip?
Sa susunod na linggo.
For fuck's sake. Shit.
Tingnan mo, palabasin mo lang ako dito
at maaari kong subukan at...
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko
tungkol sa pagbili ng ilang oras para sa iyo.
kamusta kana?
Ang istasyon ang magiging
unang lugar na kanilang tatamaan.
Kukunin ko sila sa labas para sa ilang inumin
at ilang magagandang babae
na maaari nilang lokohin.
- Iyan ay magpipigil sa kanila ng isa o dalawa.
- Paano ka namin mapagkakatiwalaan?
Fuck it, kahit ano pa.
Alam kong hahanapin nila
ako sa alinmang paraan.
Lalaki, kung magpapakita ang buong pangkat
at hanapin ka rito,
masisira kayo.
Putulin siya.
No way, papasukin niya tayo.
Kailangan nating magtiwala na hindi niya gagawin.
Darating sila sa isang linggo.
Sa tingin mo makakalimutan lang niya
ang lahat ng kalokohang ito?
Anong nangyayari?
Ang gobyerno ay nagpapadala ng isang koponan
sa susunod na linggo, upang gumawa ng salvage.
Honggi, walang kalokohan?
sinasabi ko sayo.
Nakatanggap ako ng notice. Gusto mo ba itong makita?
Uy, bago pa lumala ang mga bagay,
- pumunta at putulin siya.
- Hindi ko magagawa iyon.
Dito namin siya pinananatili
hanggang sa matapos ang trabaho.
Tapos ano?
Dahil aalis ang mga tripulante
kung hindi sila mababayaran
at wala na tayong pera. Ito ay ngayon o hindi kailanman.
Ano ang gusto mong gawin?
Gusto mong lumayo?
Tingnan mo, Heedong.
Ikaw at ako ay dapat pumunta sa Seoul.
Kukunin natin ang pera
sa asawa ng Chairman.
Kailangan nating kumilos nang mabilis. Okay?
Araw-araw hindi kami nagsisisid,
nag-iiwan kami ng pera sa mesa.
Tapos kunin na lang natin ang pera.
Halika, Uncle. Bakit siya pinakawalan?
- Nagtitiwala ka ba talaga sa kanya?
- Oh, halika, halika, halika!
Maniwala ka lang!
Tingnan mo, magiging kumplikado ang mga bagay
kung mamatay ako, okay?
Pulis ako, remember?
At kinuha ko ang pera mo.
Hindi rin ako malinis dito.
Isa na ako sa inyo ngayon, kaya kailangan kong gawin
ang pinakamabuti para sa ating lahat.
Tara, tayo na! Tutulungan ko kayong lahat.
Tingnan mo, sasabihin ko ulit.
Ako sa ito hanggang sa dulo.
Well?
Tara na. Ngayon o hindi.
- Oo.
- Mananatili tayo dito
- kung ang tubig ay lumabas. Ilipat na natin.
- Narinig kita.
Tagapangulo Cheon Hwangsik
Chairman Cheon.
Maligayang pagbabalik, ginoo.
I'm so glad na okay ka.
Magandang makita ka, ginoo.
Namiss ka namin ng sobra.
Kumusta ka?
Hindi maganda ang mga bagay dito, ginoo.
Tayong dalawa ay naghihintay lang
sa iyong pagbabalik.
Kailangan namin ang iyong pamumuno.
Chairman, totoo ba?
Bumalik ka ba talaga noon, sir?
Bakit? Hinihiling mo bang mas matagal akong lumabas?
Hindi, uh, natutuwa lang kami
na maganda ang lagay mo.
Natutuwa ka ba?
Sir, sa totoo lang,
masama ang kalagayan namin ngayon.
Di-nagtagal pagkatapos mong bumagsak,
marami sa amin ang pinakawalan.
Ito ay sa hindi malamang dahilan. at--
Sa tingin mo ito ay hindi patas, hindi ba?
Kayong grupo ng mga daga.
Damn it.
Oh, sweetie, hindi.
Huminahon ka ngayon. Huminahon ka.
May maibibigay ka ba sa kanya?
Alam ko ang anggulo mo dito.
Akala mo ang lahat ng ito ay magiging
sa iyo para sa pagkuha kapag ako ay namatay.
Kaya naman
buong gabi mo akong pinainom ng ganyan di ba?
Oh, I bet masaya kang nahulog ako.
Hindi, chairman...
mali ang pagkakaintindi mo...
Tahimik! Alam ko na
kung ano ang binabalak ninyong mga taksil.
Lahat ay naka-log dito mismo!
Ito ay nakasulat na malinaw bilang araw.
- Um, hindi, Hwangsik, hindi iyon ang--
- Hindi!
Hindi!
Kung hindi siya pumasok...
mas mabuting maniwala kang makukulong ka.
Dapat mo siyang pasalamatan ngayon din!
Umalis ka sa paningin ko!
Parang hindi pa ako nakakita
ng ganito.
At least naapula na ang apoy.
Mas maganda yata sa ganitong paraan.
Mukhang okay na siya.
Ang pinakamasama ay nasa likod natin.
Habang nakatayo, ganyan ang hitsura nito.
Oh, at ma'am.
Ito ang tantiya na aking nabanggit.
Yung para sa CT scanner.
Naiinip ka.
Well, pagkatapos…
Sandali lang.
Yung mga gamot na binigay mo sa akin. Sinabi mo na
sila ay medikal na ligtas, tama?
Ano ang gagawin mo…
Oh, pakiusap. Kailangan mo bang
baybayin ko ito para sa iyo?
Ah.
Tama. Walang magiging problema.
Sabihin na nating
tingnan ng mga awtoridad.
Wala silang makikitang kakaiba?
Hindi. Ibig kong sabihin, ang gamot ay karaniwan.
Masama lang talaga sa kanya.
Sige, iyon na lang.
syota.
Mahal, makinig ka.
Okay so, I can tell you
what happened.
Ano ang ginawa mo sa mga talaan?
Ang bagay, si Assemblyman Kim
ay nangangailangan ng pera, kaya...
Nakahiga ka lang diyan, out of it.
At doon
nagsimulang sumugod sa akin ang lahat ng mga loan shark at mga bangko.
- Kailangan kong kumuha kaagad ng pera.
- Huwag mong sabihin sa akin.
Ini-withdraw mo ang pera?
Oo.
Mayroon pa rin ako, siyempre.
Ito ay isang lugar na ligtas.
Ibabalik mo lahat yan.
Oo, pero…
Medyo malaki ang gastos nitong Sinan undertaking natin .
Sa tingin ko talaga ay makakakuha tayo
ng magandang pagbabalik.
Ito ay mas malaki kaysa sa naisip namin.
- Ako na ang bahala sa bawat--
- Uh!
hindi ko na uulitin ito...
Pumunta ka lang at bawiin mo.
Mm-hmm?
Okay.
Sige, kinausap ko ang mga taganayon.
Bumalik ka na lang dala ang pera.
Magtatrabaho sila habang wala ka.
Huwag kang mag-alala at umalis ka na.
umaasa ako sayo.
Honggi.
Ikaw at ako,
wala tayong mabigat na damdamin, tama ba?
Okay lang ako, wag kang mag-alala.
Kung kaya mo, ingatan mo kami.
Hindi ko magawang halata,
pero pagdating nila,
tatawagan kita agad.
Hayaang maghintay sa telepono ang isa sa iyong mga lalaki upang maging ligtas.
Naririnig mo yun?
Oo. See you later.
Sabi mo inaway mo si Beolgu.
Kalokohan ba iyon?
bakit naman
Ang likod ng kanyang bungo ay na-busted kaya...
Nagtataka lang.
- Ikaw fucking-- shit!
- Hoy.
- Ayos lang. Pumunta ka. Pumunta ka.
- Shit.
Alam kong hindi namin siya dapat pinakawalan.
Gusto mo ba ng pera
para sa girlfriend mo?
Ano ang gagawin mo
sa burol na iyon?
Kapag nagkapera ka,
hindi ka na titingin sa kanya ng dalawang beses.
- Iwasan mo ito, nakuha ko ito.
- Oh, nakuha mo ito?
Nagsinungaling siya sayo para makapunta sa Seoul,
alam mo yun? Hindi siya kailanman nabuntis.
Oo, alam ko na!
In love ka ba sa kanya?
Idiot ka, dapat
binibiro mo ako!
Buksan mo ang iyong mga mata, bata.
- Hindi mo ba alam kung gaano karumi ang mga babaeng ito?
- Paano kung hindi ako magalit?
Sa tingin mo mas malinis kami?
Yung damn idiot na bata.
Maligayang pagdating sa bahay, Mrs. Yang.
Hi.
Nakauwi na ba siya?
Ang chairman? Humiga siya
agad pagkapasok niya.
Hindi na yata siya bumuti.
Dumiretso siya sa kama?
Oo.
Oras na para gumising, mahal. Gumising ka honey.
Kailangan mong inumin ang iyong gamot.
Ako... Ininom ko na ang aking mga gamot.
Binigyan ka ni Dr. Kim
ng bagong reseta kanina.
Kunin mo na.
Maglaan ka ng oras, mahal.
Ugh. God, ang sarap niyan.
Karaniwang ginagawa ng anumang bagay na mabuti para sa iyo.
Kapag mas mahusay ka na,
makakabalik sa landas ang kumpanya.
Ugh.
Ibinalik mo ba ang pera?
Huwag kang mag-alala, gagawin ko ito, mahal. Bukas.
Walang dahilan para magalit.
Hindi, naiintindihan ko.
Ako ang may kasalanan.
Dapat nagtanong muna ako sayo.
Well, kumusta ang paghuhukay?
- Sinabi ko sa kanila na kukunin namin ang lahat.
- Okay.
Itatabi ko ang magaganda
para sa assemblyman.
Sige.
Mahusay ang ginawa mo doon.
- Sige. Bukas ay isang abalang araw.
- Oo.
Okay lang, kukunin ko.
Oo naman.
- Oo, hello?
- Uh, hello, ma'am.
Ito ay, uh, Oh Gwanseok.
Nasa Seoul ako ngayon saglit.
Ano ang nagdadala sa iyo pabalik sa Seoul?
Narinig namin na malapit nang magsimula ng salvage operation ang gobyerno
sa aming lugar.
Kumuha kami ng ilang mga tao mula sa nayon.
Ngunit wala na kaming pera,
at kailangan namin ang iyong tulong, ginang.
Kaya kailangan mo ng pera ngayon, tama ba?
Hindi
rin naging maayos ang mga pangyayari dito.
Um... Okay lang ba ang lahat?
Hindi maganda ang lagay ng chairman.
Medyo nahihirapan akong
magmalasakit sa palayok.
Um. Uh, sorry to hear that.
Bakit hindi tayo mag-usap nang harapan, kung gayon?
Kumusta ang alas dos sa Myeongdong
Hotel? May café doon.
See you then, ma'am.
Shit.
Ano ito?
Medyo may sakit yata si Cheon.
Magkikita kami bukas ng alas dos.
Oo naman.
Tara uwi na tayo, ha?
hindi ko kaya ngayon.
Anyway, think it's okay
na iniwan namin mag-isa ang boys sa Jeungdo?
Oo, bakit?
Parang, baka sirain nila tayo
habang nandito tayo.
Naku, walang dapat ipag-alala.
Sa tingin ko babantayan nila ang isa't isa.
sige ka. Tatawag lang ako.
Huwag magpakita ng late at hangover.
- Magkita tayo pagkatapos.
- Oo.
Hoy, Uncle.
Oo?
Kamustahin mo si Auntie para sa akin. At ang mga bata.
Sige.
MARILYN BOUTIQUE
- Nasaan siya?
- Hoy.
Bakit ka nandito ng ganitong oras?
Umaasa akong manghiram ng kaunting pera.
Ikaw at lahat ng iba pa.
Gaano karaming pera ang kailangan mo?
Isang milyong won.
Mangyaring huwag magtanong kung bakit. Pangako ko na--
Sisiguraduhin kong maibabalik mo ito.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
binibigay ko lang sayo.
Uh, bakit?
- May problema ka niyan?
- Uh.
Ibabalik ko ito sa lalong madaling panahon.
Pinahahalagahan ko ito.
Sandali lang.
Ito lang ang gusto ko.
Huwag mag-alala tungkol sa pagbabalik nito.
Ayos ba ang lahat?
ayos lang. Maaari kang pumunta.
ha?
Ang impiyerno ay g... ano?
Hindi mo akalain na
guguluhin tayo ni Gwanseok, di ba?
ano bang sinasabi mo
Sa Muan.
Lahat ay nasa shed na iyon.
Paano kung aalisin niya ito?
Hey.
Nakuha ko ang susi dito.
Seryoso ka ba? Maaari lang siyang gumamit
ng martilyo para mabuksan ito, alam mo na.
totoo yan.
Teka, sa tingin mo ba okay lang
na dito na lang tayo umupo?
Hindi ba dapat nating tingnan ito?
Wala kang pupuntahan.
Walang pupunta kahit saan
hanggang sa makabalik siya.
Niloloko mo ako?
Kailangan kong umuwi at alagaan ang anak ko.
Hindi ako pwedeng dito na lang magdamag.
Nauubusan na tayo ng oras para hukayin
ang lahat ng ating makakaya doon!
Pero nakaupo ka dito,
umiiyak na parang mga sanggol.
Umiiyak? Hindi ako umiiyak.
Sino ka sa tingin mo,
sinasabi sa amin kung ano ang gagawin?
- Hoy, ngayon.
- Ano iyon?
Tama na.
- Ano ang impiyerno?
- Ano?
- Daesik. Daesik.
- Ano ito?
Shit.
Kumusta ka ngayong gabi, mga pare?